=Destin de Manbo=
=Épisode 11=
Ça fait mal ?
Celui-ci.
Attendez.
Savez-vous ce que c'est ?
Guan Mengmeng.
Même si le roi en personne
se présentait aujourd'hui, personne ne viendrait vous sauver.
Petite garce.
As-tu la moindre idée
à quel point tu m'as ruiné ?
Hein?
Voyons voir comment je vais m'y prendre avec toi.
Allez.
Enlevez le capot.
Dépêche-toi ! Enlève-lui sa capuche.
Song Pai ?
Imbécile inutile !
Vous avez kidnappé la mauvaise personne.
Nous l'avons déjà. Peut-être que nous…
Même si vous voulez mourir,
Ne m'entraîne pas dans ta chute.
Laissez-le partir. Maintenant.
Et. (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
N'ose même pas me dénoncer.
Si vous le faites,
Vous perdrez votre argent à la fois
et votre vie.
Bah !
Pour qui te prends-tu ?
Je ne suis pas votre serviteur
commander.
Femme folle.
Et alors si vous êtes le Premier Prince ?
Hein?
J'aimerais bien voir
qui vient te sauver maintenant.
Hmph.
Votre Altesse,
si vous mourez,
crois-tu vraiment
que la petite et misérable Mengmeng
Survivra-t-il au royaume de Manbo ?
Vous deux…
Sais-tu seulement qui je suis ?
Espèce de petit voyou !
Tu oses voler la femme de notre patron ?
Le punk dont tu parles
est le premier prince du royaume de Manbo.
Si vous êtes un prince,
Alors je suis ton père.
Est-il vraiment un prince ?
- Pas question !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Monsieur,
Veuillez vous asseoir.
Veuillez vous asseoir, monsieur.
Tu peux
Détachez-moi maintenant.
J'ai les mains engourdies.
Désolé, monsieur.
Veuillez vous asseoir.
Massez mes épaules et mon cou.
Si tu fais du bon travail, je te nommerai
capitaine des gardes royaux.
Capitaine des gardes royaux
du royaume de Manbo.
Merci, monsieur.
J'ai les mains un peu engourdies.
Ça suffira.
Ça fait du bien ?
Est-ce que cela vous convient, monsieur ?
Mettez-y du cœur.
Je vois comment c'est.
Tu joues salement.
Tu veux te battre contre moi ?
Réessayez dans votre prochaine vie.
Bao Fan !
Zhong Cheng, comment as-tu pu me frapper ?
Que fais-tu?
Zhong Cheng !
Monsieur!
Oh mon Dieu!
Tu m'as vraiment frappé !
Je ne t'ai pas frappé.
Bao Fan !
Nous sommes du même côté.
Qui t'a frappé ?
Il l'a fait.
Quel est ton problème ? Je ne t'ai pas frappé !
Ah !
Il…
Il était sur le point de me fouetter avec sa ceinture.
Zhong Cheng !
Je ne l'ai pas frappé !
Je ne l'ai pas touché du tout !
N'écoutez pas ses bêtises !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il pourrait s'agir d'une blessure interne…
Une blessure interne ?
Non…
Tout va bien.
Mengmeng, ne pars pas.
Je ne pars pas.
Tout est de ma faute.
Sans…
Si Zhong Cheng ne m'avait pas
invitée à sortir
et moi qui voulais l'attraper,
Je… je ne me serais pas présenté.
C'est bon.
Je vais bien.
Je suis désolé.
Reste avec moi.
Je reste.
Mengmeng.
Je serai juste ici.
Je ne vais nulle part.
Je suis désolé.
Je resterai avec toi.
Je suis désolé, maman.
C'était mon erreur.
J'avais l'intention d'enlever Guan Mengmeng
et contraindre Song Pai
à cesser sa collecte de fonds,
mais je ne m'attendais pas à…
Je ne t'attendais pas
et vos subordonnés inutiles
kidnapper la mauvaise personne.
Absurde.
Tu m'as déçu(e).
Lin Ge ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Mère.
Qu'est-ce
qui t'a poussé cette fois-ci à punir Nana ?
Je n'avais pas le choix.
Mais tu ne peux pas lui faire ça à chaque fois…
C'est un honneur pour moi.
recevoir les conseils de Mère.
Mère,
si jamais tu tortures à nouveau Nana,
Je me retournerai contre toi.
Lin Ge !
De quelles âneries parlez-vous ?
Revenir!
Revenez ici !
Chef,
Nous l'avons confirmé.
Zhong Cheng travaille
pour la deuxième princesse.
Pour l'instant, nous ne savons pas où il se trouve.
Wen Shanna à nouveau.
J'ai compris. Vous êtes congédié.
Pourquoi fait-il encore nuit ?
(Sombre?)
(Il doit encore être en plein délire.)
Guan Mengmeng.
Mengmeng !
Je ne vois rien. Mengmeng, où es-tu ?
Chanson Pai.
Mengmeng !
Je suis là.
Je ne vois rien.
Je suis juste là, Song Pai.
Pourquoi est-ce que je ne vois rien ?
Bon sang…
Chanson Pai !
Combien de doigts suis-je en train de lever ?
Combien?
Un.
Regarder.
- Combien de doigts ai-je…
- Je ne vois pas, Mengmeng !
Appelle le docteur, Mengmeng !
Docteur, comment va-t-il ?
Son Altesse…
Votre Altesse,
je crains que vous ne soyez devenu aveugle.
Je vais te chercher des médicaments.
D'accord…
Guan Mengmeng…
Tu ne m'abandonnerais pas, n'est-ce pas ?
Je ne le ferais pas.
Je ne le ferais jamais.
Ne t'inquiète pas.
Vraiment?
Oui.
Vous retrouverez la vue.
Le médecin l'a dit.
Il est allé préparer vos médicaments.
Je n'y crois pas.
Tu vas guérir.
C'est pas comme ça que ça se passe toujours
dans les films ?
Le personnage masculin principal devient aveugle
et le personnage féminin principal s'en va.
Je ne t'en empêcherai pas
si tu veux vraiment y aller, Mengmeng.
De quoi parlez-vous ?
Oh, bébé.
Je ne te quitterai jamais.
Je ne t'abandonnerai pas. Ne t'inquiète pas.
Permettez-moi d'appliquer le médicament.
Sois sage.
Appliquons le médicament.
Père, il n'y a pas besoin de formalités.
Le protocole ne saurait être négligé.
Salutations,
Deuxième princesse.
Père, veuillez vous asseoir.
Assieds-toi avec moi, ma chère.
Père.
Je n'ai pas encore terminé la collecte de fonds.
pour le deuxième prince encore.
Vous n'avez pas besoin d'expliquer.
Vous êtes le plus
Une femme exceptionnelle
de votre génération dans notre famille.
Pour l'instant,
Endurer ce qui vient de la Reine.
Quand tu deviendras toi-même reine un jour,
Il n'y aura rien
à endurer.
Merci
de votre compréhension, Père.
Quant à Guan Mengmeng…
Comment ose-t-elle se moquer de ma fille ?
Père,
Ne trouvez-vous pas
que Guan Mengmeng a quelque chose d'étrange ?
Pensez-vous que c'est parce que
Elle vient de
cette mystérieuse nation orientale ?
Un Guan Mengmeng ne vaut rien
avoir peur.
Votre priorité maintenant
devenir reine.
Une fois que vous êtes reine,
La situation de notre famille sera assurée.
Vous apporterez l'honneur
à notre famille.
Père.
Je crains de ne pas pouvoir
être à la hauteur de vos attentes.
Nana,
Tu es ma fille.
Je crois que vous avez ce qu'il faut.
Personne d'autre que toi
peut assumer cette responsabilité
et assurer
La prospérité de notre famille pour des générations.
Nana,
tu ne dois pas me laisser faire
et toute la famille est tombée.
Je sais, Père.
(Je dois préserver l'honneur de ma famille.)
(Mais je ne sais pas combien de temps
je pourrai encore supporter cette pression.)
Oh?
Première princesse,
Quelle surprise de vous voir ici !
Si j'étais vous,
J'arrêterais de faire des farces.
C'est mieux pour toi
Gardez vos distances avec Zhong Cheng.
Tu sais,
Je vous envie beaucoup.
Que tu puisses vivre
si librement.
Est-ce que tu?
Voici mon avertissement.
Je ne renoncerai pas à la succession
pour un rêve vain.
Le poste de prince héritier
appartient exclusivement à Lin Ge.
Et le titre de reine
ne sera jamais qu'à moi.
Voyons voir comment cela se termine.
Loupe!
Allons-y!
Si nous ne partons pas maintenant,
il sera trop tard.
Allez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui ne va pas, Wen ?
N'avions-nous pas promis
s'enfuir ensemble,
comment s'échapper de cet endroit ?
Loupe?
Rui.
Vous êtes officiellement désignée
future reine du royaume de Manbo.
Nous ne pouvons pas nous échapper.
Je n'écouterai pas ça.
Je ne l'accepterai pas !
Tu l'as promis.
Tu m'as promis de m'emmener loin d'ici, Wen.
Tu as promis qu'on s'échapperait ensemble.
Allez!
Allons-y!
Regardez-moi!
Où pouvons-nous nous évader ?
Il n'y a pas d'échappatoire pour nous.
Wen Shanna !
Que fais-tu?
Laissez-moi partir !
Libérez-la !
Tout va bien, Mengmeng ?
Que m'est-il arrivé ?
Guan Mengmeng, qu'est-ce que tu m'as fait
cette fois-ci ?
Tu as fait la même chose la dernière fois.
Qu'est-ce que tu…
Wen Shanna, reste à ta place.
Chanson Pai !
Tu m'as encore menti !
Tu es censé être aveugle !
Que se passe-t-il ici ?
♪Je fais ça pour toi♪
♪L'amour est faux♪
♪L'amour est vrai♪
♪Pour toi♪